Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 22=
¿Fuiste tú?
Prepara los caballos.
Dirígete al palacio.
Comprendido.
Por decreto de la Emperatriz Viuda,
Su Gracia no se encuentra bien hoy.
Su Alteza,
Por favor regrese.
Me quedaré aquí
y arrodíllate hasta que Su Gracia se recupere.
Su Gracia,
ye xiyan
De hecho, me arrodillé afuera toda la noche.
El Príncipe Regente
La acompañó durante toda la noche.
Bien.
Ella es realmente un peón útil.
Invocala
Comprendido.
Consorte Ye, no te preocupes.
Zhao está siendo atendido
Por mi niñera personal.
Su Gracia,
Zhao es mi propia carne y sangre.
Mientras lo perdones,
Haré cualquier cosa que me ordenes.
Eres lo suficientemente inteligente
Para entender
Lo que realmente deseo.
Pei Ji...
Tomarle la vida.
Te dejaré ir con el niño.
Shen Yuan Jin
También será tuyo para que lo manejes.
Espero tu éxito.
I
cumplirá la tarea.
Su Alteza.
La emperatriz viuda afirma
Sólo entregando
su autoridad militar
Puede garantizar la seguridad de Zhao.
Hoy,
Te daré el recuento del tigre.
Todas mis acciones
son para proteger a los que aprecio.
(Pei Ji)
(Resulta que nunca te conocí realmente.)
Su Gracia,
Después de todo, Xiyan es un forastero.
Soy tu pariente de sangre.
¿Cómo pudiste confiar en ella?
Sólo me importan los resultados.
Mata a Pei Ji,
y serás madre
del Príncipe Supremo.
Eres mi verdadera sobrina de sangre.
Naturalmente, deseo brindarle el mayor apoyo.
Ya que estás decidido,
Voy a compartir esto contigo.
Los cuatro generales del Ejército Occidental
tienen intención de desertar.
Se lo prometí
que después de nuestra victoria,
Serán ennoblecidos
como príncipes no imperiales.
Así que ya has...
Pero confrontar a Pei Ji directamente
les hace dudar.
Además,
Uno de ellos todavía está resentido
El maltrato pasado de tu padre
de su familia.
Su Gracia,
¿qué quieres decir?
♪El viento viene pero nunca se queda a su lado♪
¿No se supone que mi madre?
¿Quedarse con mi tía estos días?
¿Por qué volver tan abruptamente?
Me hace extrañar
La Feria de los Faroles.
Señora mía, vaya más despacio.
♪Una luz fugaz calentó la oscuridad♪
♪Entre la multitud, eres mi única preocupación♪
♪- Doy vueltas una y otra vez
- Orbito de nuevo alrededor♪
♪Demasiado asustado para quedarse♪
Mi señora, usted...
¿Estás bien?
Mi señora, yo...
La dama espera.
¿Eres una criada?
Soy la nueva guardia,
Changyi.
♪- Sin conmoverme por el dolor
, todavía persisto♪
♪El amor y el odio se entrelazan,
no sólo en el pasado♪
♪El pasado me ciega, se fue en un momento♪
♪Las estrellas vuelven a caer más allá de la colina♪
♪- Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se adhiere.
- Unido a ti. ♪
I
Lo hice yo mismo.
♪El viento viene pero nunca se queda a su lado♪
♪A través de la multitud, una mirada penetrante♪
♪- Doy vueltas una y otra vez
- Orbito de nuevo alrededor♪
♪Demasiado asustado para quedarse♪
¿Por qué dármelo?
I...
Te admiro.
Quiero casarme contigo.
Si estás de acuerdo,
Le rogaré a señora por su libertad.
Mi salario mensual será todo tuyo.
Mi familia todavía tiene
Un poco de tierra fértil en casa.
I...
♪Las estrellas vuelven a caer más allá de la colina♪
♪- Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se adhiere.
- Unido a ti. ♪
♪Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se adhiere♪
♪Este sueño, sereno deleite♪
¡Eres un tonto!
Estás a punto de casarte con el Príncipe Regente,
¿Aún te enamoras de esta basura?
Mi señora,
Todo es culpa mía.
Yuanjin es inocente.
Mi señora.
Guardias.
Castrarlo.
¡No, mi señora!
- Changyi.-
Mi señora.
-Mamá.-
¡Mi señora!
Yo fui quien lo emborrachó
y lo sedujo.
No fue su culpa.
Yo también tengo mis propios sentimientos.
No quiero ser tu peón
en un matrimonio político.
Toda acción exige un precio.
¿Puedes abandonar la gloria
de la Mansión del Duque,
y renuncia a tu título
de Princesa Consorte
¿Convertirse en la esposa de un simple guardia?
Sentimiento,
Te llevaré lejos.
A algún lugar donde nadie nos conoce.
Aunque no puedo ofrecerte
los lujos actuales,
Nunca te dejaré
sufrir aunque sea un poquito.
Eso está bien.
Por aquí,
puedes acompañarme
a la Mansión del Príncipe Regente
después de mi matrimonio.
Estaremos juntos para siempre.
Sentimiento.
¿Es esto realmente lo que deseas?
Cuando Zhao se convierte en Príncipe Supremo
y obtiene el edicto férreo,
Lo llevaremos a Jiangnan.
En esa tierra de elegancia literaria
y suave prosperidad,
viviremos en una paz honrada,
nunca regresar a la capital.
(La riqueza y la gloria son espejismos.)
(Los que están dentro se mueven como cáscaras sin alma,)
(parecidos a demonios y monstruos).
(No queda nadie humano.)
(Todos se devoran unos a otros.)
¿Por qué no puedes dejarlo ir?
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪